# NGA帖子 45974302 最新楼层 (页5321+5320)

---

## #106419 | Voskreseniye | 2026-05-18 11:42

机器人有消息么，没看到马圣发推

---

## #106418 | x hox | 2026-05-18 11:41

回复 [蘇 打藍] (2026-05-18 11:39) → 各位狼友准备用什么票来配额打长鑫？我看了一下我的持仓，长线仓全都是深市的，沪市在震荡市有什么好选择吗，长江电力稳不稳？ → 长鑫科技IPO 不是科创板吗

---

## #106417 | D oh丶 | 2026-05-18 11:40

用户在主题中被处罚

---

## #106416 | 小 蝎子ICE二代 | 2026-05-18 11:40

图哥重点加仓了华为链 按以前的剧本，一般是： 图哥猛干，狼大谨慎 图哥被套，咋咋呼呼开始上杠杆 狼大不语，触发买入条件开始买入 图哥赚钱，咋咋呼呼开始装X 狼大赚钱，也开始装X 兄弟们我预判的对不对[哭笑]

---

## #106415 | w ws58202 | 2026-05-18 11:40

jjr这个是有资金切换过来，还是准备拉高撤退

---

## #106414 | 蘇 打藍 | 2026-05-18 11:39

各位狼友准备用什么票来配额打长鑫？我看了一下我的持仓，长线仓全都是深市的，沪市在震荡市有什么好选择吗，长江电力稳不稳？

---

## #106413 | 灰 烬柿子 | 2026-05-18 11:38

JJR。。过完年捏到今天总算回本了 我滴妈 BBS.NGA.CN

---

## #106412 | S aikaDeath | 2026-05-18 11:37

这真不是短线楼，为什么总想着昨天抄底今天就非得放量拉上去不可，有点耐心吧

---

## #106411 | g hjt | 2026-05-18 11:36

回复 [R zzz二号机] (2026-05-18 11:33) → [严肃] 开盘开盘 1130大盘收这个斜率， 黄线斜率目前大于白线。 请开始你的选择： 1点大红柱起飞大盘翻红，黄线强势上穿科技起飞[满分] 1点兑现小绿柱直接拐头往下再杀一波[嘣2] → 猜一手下午会再冲一波 说好的诱多，上午给没追进来的人反应时间还太短了[茶]

---

## #106410 | 雨 落青山 | 2026-05-18 11:36

白水不是纯老登吗？电力这种都比白水好。 其实白水也有利润率高走量的时候，和现在科技应该是一个路数，高利润，前景好。但是他的市场前景已经明显下滑了，在白酒里赚钱的人部分执迷的变成了老登，如果科技的增速放缓，我们也会变科技老登吗[哭笑]

---

## #106409 | N atsutoneko | 2026-05-18 11:35

jjr收盘前集体拉升 有无消息 感觉jjr板块量化含量多起来了

(改动：2026-05-18 11:36修改)

---

## #106408 | 夕 阳余晖啊 | 2026-05-18 11:35

楼里感觉好多情绪..鱼大成幼儿园班主任了

---

## #106407 | K ingatsuOxO | 2026-05-18 11:35

[瞎] 周五吸的票板了 今天早盘吸的票往地板走了 怎么会有这样的事

---

## #106406 | l aichun0 | 2026-05-18 11:35

用户在主题中被处罚

---

## #106405 | a ndkaic | 2026-05-18 11:34

你看像我之前说的 狼大一潜水整个群魔乱舞 我找几个熟悉id都快找不到了 这还一天不到 之前我说的潜水7天就更不用看了 BBS.NGA.CN

---

## #106404 | R zzz二号机 | 2026-05-18 11:33

[严肃] 开盘开盘 1130大盘收这个斜率， 黄线斜率目前大于白线。 请开始你的选择： 1点大红柱起飞大盘翻红，黄线强势上穿科技起飞[满分] 1点兑现小绿柱直接拐头往下再杀一波[嘣2] BBS.NGA.CN

---

## #106403 | B inah | 2026-05-18 11:33

我一点都不怂，因为今天没有比跌停板更高的跌幅了[哭笑]

---

## #106402 | 小 翼_111 | 2026-05-18 11:33

回复 [包 子music] (2026-05-18 11:30) → 当你觉得难受的时候，看眼白水一切都会好起来的 看了白水之后还是觉得难受，毕竟无良液造假跟没事一样，直到我点开了恒生科技，好起来了[哭笑] → 

---

## #106401 | 包 子music | 2026-05-18 11:33

回复 [生 鱼片是死鱼片wk] (2026-05-18 11:31) → 我怕楼友瞎讨论把那些乱爬楼抓包的agent污染了，力争给ai留下不买白水的思想钢印 → 

---

## #106400 | S aikaDeath | 2026-05-18 11:31

目前探底位置都在4120附近，刚好是补的缺口这里

---

## #106399 | 生 鱼片是死鱼片wk | 2026-05-18 11:31

回复 [包 子music] (2026-05-18 11:30) → 当你觉得难受的时候，看眼白水一切都会好起来的 → 包哥怎么一直在鞭白水的尸哈哈哈哈哈[偷笑]

---

## #106398 | 八 雲尊 | 2026-05-18 11:30

狼大不是说了，这周要让老登不得不买科技 现在外面洗的这么狠，科技动都不动不就在验证狼大的话。 现在明明是该大狼大nb。的时候，还没到4315呢在慌什么

---

## #106397 | 包 子music | 2026-05-18 11:30

当你觉得难受的时候，看眼白水一切都会好起来的

---

## #106396 | 可 乐会冒泡1030 | 2026-05-18 11:29

鱼尾行情是不是可以进沪电了

---

## #106395 | P lezl | 2026-05-18 11:29

回复 [P lezl] (2026-05-18 11:27) → 今天黄线有多次上穿白线的机会，都没有过去 → 编辑

---

## #106394 | H oshiZorA_Z | 2026-05-18 11:29

赵姨没注意，本来计划炸板砸了等下来接 没卖掉就算了，朱总减持的今天应该彻底出完了[哭笑] BBS.NGA.CN

---

## #106393 | H HHarman | 2026-05-18 11:29

到半导体设备表现的时候，大盘就拉稀[黑枪][黑枪]

---

## #106392 | z ippo578 | 2026-05-18 11:29

回复 [R zzz二号机] (2026-05-18 11:25) → [doge]火鸡哥 你说癌股惯例和南向不败金身 今天哪个会破 → 都没啥问题吧 4120就是(日内分时)双底位置，不放量估计砸不下去 下午先拉升的话就找高点再TT 今天尾盘不管咋样，缩量星，红的最好了 晚上稍微有个利好明天周五的南向就赢了[严肃]

(改动：2026-05-18 11:29修改)

---

## #106391 | S hirasagiYin | 2026-05-18 11:29

jjr 拉午盘[囧]

---

## #106390 | m unilaomu | 2026-05-18 11:29

部分资金去了机器人

---

## #106389 | 你 看看你？ | 2026-05-18 11:28

华创这两天的放量上影线好吉儿丑陋

---

## #106388 | 原 曦dawn | 2026-05-18 11:28

剑桥真是区啊，不如通信etf[喷]

---

## #106387 | 勇 敢的天线宝宝 | 2026-05-18 11:28

姨被大盘杀了

---

## #106386 | X G是冠军 | 2026-05-18 11:27

开了个会半天没看，怎么吵起来了。大盘缩量下跌怎么看也不是跑路信号吧

---

## #106385 | 阳 澄湖大闸蟹2333 | 2026-05-18 11:27

把我看笑了，下午还是小跌然后拉高然后大跌是吧，这么连续三天么？

---

## #106383 | S pamSender | 2026-05-18 11:26

恒科这个绿三兵我看笑了

---

## #106382 | a rantir516 | 2026-05-18 11:26

回复 [z ippo578] (2026-05-18 11:17) → 感觉够不成操作条件，只能看着发呆 → 

---

## #106381 | 莫 德雷德PD | 2026-05-18 11:25

人贵在有自知之明，如果以前就经常卖飞或者追高，就不要太相信自己情绪化的判断，突发奇想的小妙思一般都容易亏钱。后视镜炒股不可取[哭笑]，股价有时候就是涨的违背大多数人的判断，不然怎么有钱吃

---

## #106380 | R zzz二号机 | 2026-05-18 11:25

回复 [z ippo578] (2026-05-18 11:21) → [doge]火鸡哥 你说癌股惯例和南向不败金身 今天哪个会破 BBS.NGA.CN → 

---